Repository: 3rocks-github/mudfish-i18n-www
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 진행이 너무 오래 걸리면 <a class='alert-link' href='/admin/status/diag'>자체 진단</a>을 해보십시오.
ja_jp: If it takes long, do <a class='alert-link' href='/admin/status/diag'>Self-Diagnosis</a>.
zh_cn: 如果进行速度太慢，请<a class='alert-link' href='/admin/status/diag'>自我检查</a>。

source: 모든 설정 구성이 완료되었습니다!
ja_jp: OK。準備ができます！
zh_cn: 齐全了。马上使用Mudfish。

source: 크레딧 상태
ja_jp: 信用ステータス
zh_cn: 鳅币状态

source: 남은 크레딧
ja_jp: 残高
zh_cn: 鳅币

source: 남은 트래픽 용량
ja_jp: トラフィック残高
zh_cn: 剩余流量

source: 마지막 결제일
ja_jp: 最終支払
zh_cn: 最后支付

source: 현재 마이너스 크레딧 상태입니다.
ja_jp: マイナスクレジット。
zh_cn: 不够鳅币

source: 잔여 크레딧이 없습니다.
ja_jp: 残高はありません。
zh_cn: 无鳅币

source: 아이템 구매를 위해서는 우선 크레딧 구매를 하셔야 합니다.
ja_jp: マッドフィッシュクレジットを購入してアイテムを装備してください。
zh_cn: 请先充值鳅币，再试试购买物品。

source: 혹시 환불 / 결제 취소를 원하시나요?
ja_jp: 払い戻しをしたいですか？
zh_cn: 想退款吗？

source: 미꾸라지는 <strong>7일</strong>의 <strong>무조건 환불 정책</strong>으로 운영됩니다. 결제하신 후 1 주 이내에 연락주시면 묻지도 따지지도 않고 100%% 환불해 드립니다.
ja_jp: At this moment, we are guaranteeing 100%% money back within <strong>1 week</strong> without <strong>any questions</strong>.
zh_cn: 在使用Mudfish应用上不太满意，我们特意保证100%%退款，只有<strong>1 个星期</strong>以内申请退款，<strong>没有任何疑问</strong>接受退款。

source: 확인되는 거래내역이 없습니다.
ja_jp: 支払い履歴はありません。
zh_cn: 没有支付记录。

source: 지불 방법
ja_jp: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: 금액
ja_jp: 額
zh_cn: 金额

source: 구매 날짜
ja_jp: 支払期日（KST）
zh_cn: 支付日期（KST）

source: 직접 계좌 이체
ja_jp: 銀行振込を支持
zh_cn: 直接银行转账

source: 환불 요청
ja_jp: Refund Request
zh_cn: 退款请求

source: 다날 (Danal) 결제
ja_jp: Danal
zh_cn: Danal(仅限于韩国)付款

source: 환불 요청 취소
ja_jp: 払い戻し要求の取り消し
zh_cn: 取消退款请求

source: Paypal 결제
ja_jp: Paypal
zh_cn: Paypal

source: 구글 플레이 결제
ja_jp: Google Play Store
zh_cn: Google Play Store

source: 비트코인 결제
ja_jp: ビットコイン
zh_cn: 比特币

source: Toss (토스) 결제
ja_jp: Toss Payment
zh_cn: Toss Payment

source: Alipay 결제
ja_jp: Alipay Payment
zh_cn: 支付宝付款

source: iPhone 결제
ja_jp: iPhone Payments
zh_cn: ApplePay

source: 환불을 원하시는 분은 미꾸라지 포럼에 요청글을 남겨주시기 바랍니다.
ja_jp: Please create the topic at Mudfish forum if you want to get the refund.
zh_cn: 需要申请退款，请联系到论坛。

source: 환불 요청을 취소하시겠습니까?
ja_jp: 払い戻しの要求をキャンセルしますか？
zh_cn: 您确定要取消退款申请吗？

source: 환불 요청을 계속 진행하시겠습니까?
ja_jp: Do you want to request the refund?
zh_cn: 愿意申请退款吗？

source: 새 개발자 버전 안내
ja_jp: 新しい不安定リリース！
zh_cn: 新的开发测试版本发布！

source: 새로운 개발자 배포판(<strong>v%(dev_verstr)s</strong>)이 나왔습니다.
ja_jp: New unstable mudfish version (<strong>v%(dev_verstr)s</strong>) is released.
zh_cn: 新的开发测试版本(<strong>v%(dev_verstr)s</strong>) 发布。

source: 새 기능 및 버그 패치들을 미리 테스트 할 수 있는 버전이지만 개발자 배포판이기 때문에 공식 배포판 보다 안정성이 떨어질 수 있으며, 새로운 버그가 있을 수 있습니다. 다운로드는 <a href='https://mudfish.net/download_dev'>여기</a> 에서 받으실 수 있습니다.
ja_jp: At unstable release, it includes new features and bugfixes though it has other new bugs. Download is available at <a href='https://mudfish.net/download_dev'>here</a>.
zh_cn: 这个版本是针对开发者或测试功能特别制作的，因此也许遇到问题或能尝试新功能。请在<a href='https://mudfish.net/download_dev'>这里</a>下载。

source: 미꾸라지
ja_jp: マッドフィッシュ
zh_cn: MUDFISH

source: 환불 정책
ja_jp: Refund Policy
zh_cn: 退款政策

source: 미꾸라지 네트웍스
ja_jp: マッドフィッシュネットワーク
zh_cn: Mudfish Networks

source: 무엇을 도와드릴까요?
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: 회사 연락을 원하신다면 아래의 이메일로 연락바랍니다. 기술 지원에 대한 전화 상담은 하지 않습니다.
ja_jp: If you want to contact us, please use email below. There is no telephone support for technical support.
zh_cn: 如果想要联系我们，写个邮件发给我们。我们目前没有提供热线电话服务。

source: 대표: 한미정
ja_jp: CEO: Mijung Han
zh_cn: CEO: Mijung Han

source: 대표번호: (02) 2659-0823
ja_jp: 代表番号: +82-2-2659-0823
zh_cn: 代表号码: +82-2-2659-0823

source: 팩스: (02) 2659-0824
ja_jp: Fax: +82-2-2659-0824
zh_cn: Fax: +82-2-2659-0824

source: 이메일
ja_jp: メール
zh_cn: 电子邮件

source: 사업자등록번호
ja_jp: Business License
zh_cn: Business License

source: 주소: 서울 강서구 마곡중앙로 165 (마곡동, 안강프라이빗타워) 8층 803호
ja_jp: Address: 8F #803, 165, Magokjungang-ro, Gangseo-gu, Seoul, 07788, South Korea
zh_cn: Address: 8F #803, 165, Magokjungang-ro, Gangseo-gu, Seoul, 07788, South Korea

source: 문의하기
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们

source: 기타
ja_jp: その他もろもろ
zh_cn: 其他

source: 소마구 홈페이지
ja_jp: Somagu Homepage
zh_cn: Somagu Homepage

source: 미꾸라지 네트웍스 (주)
ja_jp: Mudfish Networks Inc.
zh_cn: Mudfish Networks Inc.

source: 홈
ja_jp: ホーム
zh_cn: 主页

source: 포럼 목록
ja_jp: フォーラム一覧
zh_cn: 列表论坛

source: 포럼
ja_jp: フォーラム
zh_cn: 论坛

source: 문서
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文件

source: 도구들
ja_jp: ツール
zh_cn: 这些工具

source: 나의 IP는?
ja_jp: 私のIPは何ですか？
zh_cn: 我的IP是多少？

source: 이미지 업로드
ja_jp: Image Uploader
zh_cn: 上传图片

source: Ping 테스트
ja_jp: Pingテスト
zh_cn: Ping测试

source: 대쉬보드
ja_jp: ダッシュボード
zh_cn: 控制面板

source: 사용자
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: 로그아웃
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 登出

source: 트래픽
ja_jp: トラフィック
zh_cn: 流量

source: 고급
ja_jp: 上級
zh_cn: 高级

source: 문제점 보고서
ja_jp: 問題レポート
zh_cn: 问题报告

source: 아직 변경하신 내용이 적용되지 않았습니다. 지금 설정 구성을 시작하겠습니까?
ja_jp: あなたの設定は、まだ適用されません。今適用しますか？
zh_cn: 你的设置还没反映出来。现在马上反映出来吗？

source: 설정 구성 확인
ja_jp: 構成の適用
zh_cn: 设置项目

source: 유료 아이템
ja_jp: Paid Item
zh_cn: 付费物品

source: 정액제 요금제의 경우 최소 1 개의 유료 아이템 장착을 해야 프로그램이 제대로 동작을 합니다. 아이템 구매 페이지로 이동하시겠습니까?
ja_jp: At least one paid item required if your data plan is Subscription. Do you want to move to 'Equip Items' menu?
zh_cn: 订阅套餐需要装备至少1个物品。现在去装备物品吗？

source: 현재 죽어 있는 중계 서버를 사용하고 있습니다. 아이템 설정에 들어가셔서 중계 서버 설정을 변경하세요.
ja_jp: You're currently using dead mudfish node. Please visit the item configuration and pick one another.
zh_cn: 现在你使用断线的服务器。可以去物品设置，更改别的服务器。

source: 장착한 아이템이 없습니다.
ja_jp: アイテムは購入されていません。
zh_cn: 未装备物品

source: 알려드립니다!
ja_jp: 注意してください！
zh_cn: 请注意！

source: 사용자 &harr; 미꾸라지 중계 서버간 정보를 찾을 수 없습니다. 그렇기 때문에 결과가 정확하지 않을 수 있습니다. 미꾸라지 Launcher 를 통해 확인하시면 좀 더 정확한 정보를 얻을 수 있습니다.
ja_jp: ユーザーとマッドフィッシュノード間のRTT情報は見つかりませんでしたので結果が正しくありません。詳細は、マッドフィッシュランチャーを介してメニューにアクセスしてください。
zh_cn: 用户和Mudfish服务器之间的RTT信息无法找到，所以结果是不正确的。要了解详情，请通过Mudfish启动程序访问菜单。

source: <b>%(tdiff)s</b> 전에 수집된 사용자 정보를 바탕으로 계산된 결과입니다.
ja_jp: This result is calculated based on RTT information collected <b>%(tdiff)s</b> ago.
zh_cn: 这RTT数值是在<b>%(tdiff)s</b>前所收集的。

source: 사용자 &harr; 공개 무료 서버간 정보를 찾을 수 없습니다. 그렇기 때문에 결과가 정확하지 않을 수 있습니다. 미꾸라지 Launcher 를 통해 확인하시면 좀 더 정확한 정보를 얻을 수 있습니다.
ja_jp: The RTT information between user and public free nodes could not be found so the result would be incorrect. To be details, please access the menu through Mudfish Launcher.
zh_cn: 无法找到用户和公开免费服务器之间RTT数值。通过Mudfish应用可以测试更正确的结果。

source: 안내!
ja_jp: 情報！
zh_cn: 信息！

source: 크레딧 없거나 혹은 Full VPN 을 사용할 권한이 없습니다.
ja_jp: マッドフィッシュクレジットがないか、または完全VPN機能を使用することは許可されていまできません。
zh_cn: 没有鳅币或者不允许使用完整VPN功能。

source: WAN 최적화를 통한 게임 / 동영상 가속 VPN, 윈도우 / 맥 / 리눅스 지원
ja_jp: ゲームを加速/ WindowsのWAN最適化技術でストリーム/ Mac/Linux。
zh_cn: 使用WAN优化技术加速Windows / Mac / Linux系统上的游戏/串流视频。

source: 게임 가속, 미꾸라지, 동영상 가속, VPN
ja_jp: GPN、ゲームブースター、ストリームブースター、VPN、マッドフィッシュ、マッドフィッシュVPN
zh_cn: 游戏加速器, 串流视频加速器, VPN, Mudfish, Mudfish VPN

source: 네이버 스포츠
ja_jp: Naver Sports
zh_cn: Naver Sports

source: 해외에서 HD 급으로 네이버 스포츠를 시청 할 수 있습니다.
ja_jp: Watch the streaming of Naver Sports at overseas.
zh_cn: 你在国外可以观看Naver Sports的视频。

source: 아이온
ja_jp: Aion
zh_cn: Aion

source: 길드워 1 & 2
ja_jp: Guild Wars 1 & 2
zh_cn: Guild Wars 1 & 2

source: 아키에이지
ja_jp: ArcheAge
zh_cn: ArcheAge

source: 오디션
ja_jp: Audition
zh_cn: Audition

source: 아발론 온라인
ja_jp: Avalon Online
zh_cn: Avalon Online

source: 배틀필드 3
ja_jp: Battlefield 3
zh_cn: Battlefield 3

source: 배틀필드 온라인
ja_jp: Battlefield Online
zh_cn: Battlefield Online

source: 블레이드 & 소울
ja_jp: Blade & Soul
zh_cn: Blade & Soul

source: 카오스 온라인
ja_jp: Chaos Online
zh_cn: Chaos Online

source: 카운터 스트라이크: 글로벌 오펜시브
ja_jp: Counterstrike: Global Offensive
zh_cn: Counterstrike: Global Offensive

source: 사이퍼즈
ja_jp: Cyphers
zh_cn: Cyphers

source: 다크 에이지 오브 카멜롯
ja_jp: Dark Age of Camelot
zh_cn: Dark Age of Camelot

source: DC 유니버스 온라인
ja_jp: DC Universe Online
zh_cn: DC Universe Online

source: 리프트
ja_jp: Rift
zh_cn: Rift

source: 디아블로 3
ja_jp: Diablo 3
zh_cn: Diablo 3

source: DK 온라인
ja_jp: DK Online
zh_cn: DK Online

source: 도타 2
ja_jp: Dota 2
zh_cn: Dota 2

source: 드래곤 네스트
ja_jp: Dragon Nest
zh_cn: Dragon Nest

source: 던전 앤 파이터
ja_jp: Dungeon Fighter
zh_cn: Dungeon Fighter

source: 던전 스트라이커
ja_jp: Dungeon Striker
zh_cn: Dungeon Striker

source: 던전 앤 드래곤 온라인
ja_jp: Dungeons & Dragons Online
zh_cn: Dungeons & Dragons Online

source: 이브 온라인
ja_jp: EVE Online
zh_cn: EVE Online

source: 에버퀘스트 II
ja_jp: EverQuest II
zh_cn: EverQuest II

source: 피파 온라인 3
ja_jp: FIFA Online 3
zh_cn: FIFA Online 3

source: 파이어폴
ja_jp: Firefall
zh_cn: Firefall

source: 프리스타일 2
ja_jp: FreeStyle 2: Street Basketball
zh_cn: FreeStyle 2: Street Basketball

source: 프리스타일 풋볼
ja_jp: Freestyle Football
zh_cn: Freestyle Football

source: 겟앰프드
ja_jp: GetAmped
zh_cn: GetAmped

source: 겟앰프드 2
ja_jp: GetAmped 2
zh_cn: GetAmped 2

source: 마계촌 온라인
ja_jp: Ghosts'n Goblins Online
zh_cn: Ghosts'n Goblins Online

source: 그라나도 에스파다
ja_jp: Granado Espada
zh_cn: Granado Espada

source: 그랑에이지
ja_jp: GranAge
zh_cn: GranAge

source: 호큰
ja_jp: Hawken
zh_cn: Hawken

source: 히어로즈 오브 뉴어스
ja_jp: Heroes of Newerth
zh_cn: Heroes of Newerth

source: 작룡문
ja_jp: JanRyuMon
zh_cn: JanRyuMon

source: 리그 오브 레전드
ja_jp: League of Legends
zh_cn: League of Legends

source: 레프트 4 데드
ja_jp: Left 4 Dead
zh_cn: Left 4 Dead

source: 레프트 4 데드 2
ja_jp: Left 4 Dead 2
zh_cn: Left 4 Dead 2

source: 에다전설
ja_jp: Legend of Edda
zh_cn: Legend of Edda

source: 리니지
ja_jp: Lineage
zh_cn: Lineage

source: 리니지 II
ja_jp: Lineage II
zh_cn: Lineage II

source: 로스트사가
ja_jp: Lost Saga
zh_cn: Lost Saga

source: 마비노기
ja_jp: Mabinogi
zh_cn: Mabinogi

source: 마비노기 영웅전
ja_jp: Mabinogi: Heroes
zh_cn: Mabinogi: Heroes

source: 메이플스토리
ja_jp: Maple Story
zh_cn: Maple Story

source: 마블 히어로즈
ja_jp: Marvel Heroes
zh_cn: Marvel Heroes

source: 멕워리어: 온라인
ja_jp: MechWarrior Online
zh_cn: MechWarrior Online

source: 몬스터헌터 프론티어 Z
ja_jp: Monster Hunter Frontier Z
zh_cn: Monster Hunter Frontier Z

source: 마운트 & 블레이드: 워밴드 - 나폴레옹 전쟁
ja_jp: Mount & Blade: Warband - Napoleonic Wars
zh_cn: Mount & Blade: Warband - Napoleonic Wars

source: 네이비필드
ja_jp: NavyField
zh_cn: NavyField

source: 페이퍼맨
ja_jp: PaperMan
zh_cn: PaperMan

source: 판타지 스타 온라인 2
ja_jp: Phantasy Star Online 2
zh_cn: Phantasy Star Online 2

source: 퀘이크 라이브
ja_jp: Quake Live
zh_cn: Quake Live

source: R2 온라인
ja_jp: R2 Online
zh_cn: R2 Online

source: 라그나로크 온라인
ja_jp: Ragnarok Online
zh_cn: Ragnarok Online

source: 레드 오케스트라 2
ja_jp: Red Orchestra 2
zh_cn: Red Orchestra 2

source: 스타 워즈: 구공화국
ja_jp: Star Wars: The Old Republic
zh_cn: Star Wars: The Old Republic

source: 스타크래프트 II
ja_jp: StarCraft II
zh_cn: StarCraft II

source: 슈퍼 스트리트 파이터 IV - Arcade Edition
ja_jp: Super Street Fighter IV - Arcade Edition
zh_cn: Super Street Fighter IV - Arcade Edition

source: 테일즈위버
ja_jp: Tales Weaver
zh_cn: Tales Weaver

source: 팀 포트리스 2
ja_jp: Team Fortress 2
zh_cn: Team Fortress 2

source: 테라
ja_jp: TERA
zh_cn: TERA

source: 반지의 제왕 온라인
ja_jp: The Lord of the Rings Online
zh_cn: The Lord of the Rings Online

source: 시크릿 월드
ja_jp: The Secret World
zh_cn: The Secret World

source: 울티마 온라인
ja_jp: Ultima Online
zh_cn: Ultima Online

source: 워 썬더
ja_jp: War Thunder
zh_cn: War Thunder

source: 울펜슈타인: 에너미 테리토리
ja_jp: Wolfenstein: Enemy Territory
zh_cn: Wolfenstein: Enemy Territory

source: 월드 오브 탱크
ja_jp: World of Tank
zh_cn: World of Tank

source: 월드 오브 워플레인
ja_jp: World of Warplanes
zh_cn: World of Warplanes

source: 월드 오브 워크래프트
ja_jp: World Of Warcraft
zh_cn: World Of Warcraft

source: 파이널 판타지 XIV: A Realm Reborn
ja_jp: Final Fantasy XIV: A Realm Reborn
zh_cn: Final Fantasy XIV: A Realm Reborn

source: 디아블로 2
ja_jp: Diablo 2
zh_cn: Diablo 2

source: 나의 IP 는?
ja_jp: What's my IP?
zh_cn: 我的IP有多少？

source: 미꾸라지 적용 여부를 확인하기 위한 도구입니다. 자세한 방법은 '적용 여부 확인하기' 문서를 참고하세요.
ja_jp: A tool to check whether Mudfish is applied or not. For detailed description, please see the document section.
zh_cn: 使用这工具能检查Mudfish 应用的正常运行。你在文件栏目下查看具体的资料。

source: 버블파이터
ja_jp: Bubble Fighter
zh_cn: Bubble Fighter

source: 드래곤 퀘스트 10
ja_jp: Dragon Quest X
zh_cn: Dragon Quest X

source: 배틀필드 4
ja_jp: Battlefield 4
zh_cn: Battlefield 4

source: 맥스 페인 3
ja_jp: Max Payne 3
zh_cn: Max Payne 3

source: 아스타
ja_jp: ASTA: The War of Tears and Winds
zh_cn: ASTA: The War of Tears and Winds

source: 다크폴
ja_jp: Darkfall: Unholy Wars
zh_cn: Darkfall: Unholy Wars

source: MVP 베이스볼 온라인
ja_jp: MVP Baseball Online
zh_cn: MVP Baseball Online

source: 서든어택
ja_jp: Sudden Attack
zh_cn: Sudden Attack

source: 피파 14
ja_jp: FIFA 14
zh_cn: FIFA 14

source: 하운즈: 리로드
ja_jp: Hounds
zh_cn: Hounds

source: 구음진경
ja_jp: Age of Wushu
zh_cn: Age of Wushu

source: 트라이브스: 어쎈드
ja_jp: Tribes Ascend
zh_cn: Tribes Ascend

source: 워게임: 레드 드래곤
ja_jp: Wargame Red Dragon
zh_cn: Wargame Red Dragon

source: 환상신역
ja_jp: Innocent World
zh_cn: Innocent World

source: 삼국지 무쌍전
ja_jp: Heroes of Three Kingdoms
zh_cn: Heroes of Three Kingdoms

source: 라테일
ja_jp: LaTale
zh_cn: LaTale

source: 서바리움
ja_jp: Survarium
zh_cn: Survarium

source: SD건담 캡슐파이터 온라인
ja_jp: SD Gundam Capsule Fighter Online
zh_cn: SD Gundam Capsule Fighter Online

source: 에밀 크로니클 온라인
ja_jp: Emil Chronicle Online
zh_cn: Emil Chronicle Online

source: 다음 스포츠
ja_jp: Daum Sports
zh_cn: Daum Sports

source: 해외에서 HD 급으로 다음 스포츠를 시청할 수 있습니다.
ja_jp: Watch the streaming of Daum Sports at overseas.
zh_cn: Watch the streaming of Daum Sports at overseas.

source: 와일드스타
ja_jp: Wildstar
zh_cn: Wildstar

source: 플래닛사이드 2
ja_jp: PlanetSide 2
zh_cn: PlanetSide 2

source: 디파이언스
ja_jp: Defiance
zh_cn: Defiance

source: 코즈믹 브레이크
ja_jp: CosmicBreak
zh_cn: CosmicBreak

source: 에이지 오브 코난
ja_jp: Age of Conan
zh_cn: Age of Conan

source: 팡야
ja_jp: PangYa
zh_cn: PangYa

source: 아프리카TV
ja_jp: AfreecaTV
zh_cn: AfreecaTV

source: 피파 15
ja_jp: FIFA 15
zh_cn: FIFA 15

source: 최강의군단
ja_jp: HeroWarz
zh_cn: HeroWarz

source: 미니일레븐
ja_jp: Mini11
zh_cn: Mini11

source: 네이비필드 2
ja_jp: NavyField 2
zh_cn: NavyField 2

source: 이카루스
ja_jp: Icarus
zh_cn: Icarus

source: 검은사막
ja_jp: Black Desert
zh_cn: Black Desert

source: 거상
ja_jp: Gersang
zh_cn: Gersang

source: 바람의 나라
ja_jp: Nexus: The Kingdom of the Winds
zh_cn: Nexus: The Kingdom of the Winds

source: 히어로즈 오브 더 스톰
ja_jp: Heroes of the Storm
zh_cn: Heroes of the Storm

source: 이터널시티3
ja_jp: Eternal City 3
zh_cn: Eternal City 3

source: 파이널 판타지 XI
ja_jp: Final Fantasy XI
zh_cn: Final Fantasy XI

source: 하스스톤
ja_jp: Hearthstone: Heroes of Warcraft
zh_cn: Hearthstone: Heroes of Warcraft

source: 벅스
ja_jp: Bugs
zh_cn: Bugs

source: 워페이스
ja_jp: Warface
zh_cn: Warface

source: 대항해시대 온라인
ja_jp: Uncharted Waters Online
zh_cn: Uncharted Waters Online

source: 월드 오브 워쉽
ja_jp: World of Warships
zh_cn: World of Warships

source: 스페셜포스2
ja_jp: Special Force 2
zh_cn: Special Force 2

source: 메이플스토리2
ja_jp: Maple Story 2
zh_cn: Maple Story 2

source: 티빙
ja_jp: Tving
zh_cn: Tving

source: 카카오톡
ja_jp: KakaoTalk
zh_cn: KakaoTalk

source: 클로저스
ja_jp: CLOSERS
zh_cn: CLOSERS

source: 애스커 온라인
ja_jp: Asker Online
zh_cn: Asker Online

source: 드래곤사가
ja_jp: Dragonica
zh_cn: Dragonica

source: 인벤
ja_jp: Inven
zh_cn: Inven

source: 페이스북
ja_jp: Facebook
zh_cn: Facebook

source: 피파 16
ja_jp: FIFA 16
zh_cn: FIFA 16

source: 아이템매니아
ja_jp: Itemmania
zh_cn: Itemmania

source: 아르피엘
ja_jp: Arpiel
zh_cn: Arpiel

source: 트리 오브 세이비어
ja_jp: Tree of Savior
zh_cn: Tree of Savior

source: 컬쳐랜드
ja_jp: Cultureland
zh_cn: Cultureland

source: SD건담 넥스트 에볼루션
ja_jp: SD Gundam Next Evolution
zh_cn: SD Gundam Next Evolution

source: 리그 오브 레전드 (일본)
ja_jp: League of Legends (Japan Only)
zh_cn: League of Legends (Japan Only)

source: 드래곤즈 도그마 온라인
ja_jp: Dragon's Dogma Online (New)
zh_cn: Dragon's Dogma Online (New)

source: 크레이지레이싱 카트라이더
ja_jp: Crazyracing Kartrider
zh_cn: Crazyracing Kartrider

source: 피파 온라인 2
ja_jp: FIFA Online 2
zh_cn: FIFA Online 2

source: 네이버 메일
ja_jp: Naver Mail
zh_cn: Naver Mail

source: 해피머니
ja_jp: Happymoney
zh_cn: Happymoney

source: 창세기전 4
ja_jp: The War of Genesis 4
zh_cn: The War of Genesis 4

source: 서든어택2
ja_jp: Sudden Attack 2
zh_cn: Sudden Attack 2

source: 배틀필드 1
ja_jp: Battlefield 1
zh_cn: Battlefield 1

source: 타르타로스: 리버스
ja_jp: Tartaros: Rebirth
zh_cn: Tartaros: Rebirth

source: 剑网3
ja_jp: JX Online 3
zh_cn: JX Online 3

source: 게임조선
ja_jp: ゲーム朝鮮
zh_cn: Game Chosun

source: 피파 17
ja_jp: FIFA 17
zh_cn: FIFA 17

source: 포인트 블랭크
ja_jp: Point Blank
zh_cn: Point Blank

source: 텍사스 홀덤
ja_jp: Texas Holdem
zh_cn: Texas Holdem

source: 그랑블루 판타지
ja_jp: Granblue Fantasy
zh_cn: Granblue Fantasy

source: 다크 에덴
ja_jp: DarkEden
zh_cn: DarkEden

source: 테일즈런너
ja_jp: Tales Runner
zh_cn: Tales Runner

source: 리그 오브 레전드 (중국)
ja_jp: League of Legends (China)
zh_cn: League of Legends (China)

source: 어둠의 전설
ja_jp: Legend of Darkness
zh_cn: Legend of Darkness

source: 블랙스쿼드
ja_jp: Black Squad
zh_cn: Black Squad

source: 스페셜포스
ja_jp: Special Force
zh_cn: Special Force

source: 리니지M
ja_jp: Lineage M
zh_cn: Lineage M

source: 다크어벤저3
ja_jp: Dark Avenger 3
zh_cn: Dark Avenger 3

source: 아틀란티카
zh_cn: Atlantica

source: 스타크래프트: 리마스터
ja_jp: StarCraft: Remastered
zh_cn: StarCraft: Remastered

source: 이터널시티1
ja_jp: Eternal City 1
zh_cn: Eternal City 1

source: 피파 18
ja_jp: FIFA 18
zh_cn: FIFA 18

source: 씰 온라인
ja_jp: Seal Online
zh_cn: Seal Online

source: 천애명월도
zh_cn: 天爱明月刀

source: 듀랑고
ja_jp: Durango
zh_cn: Durango

source: 검은사막M
ja_jp: Black Desert Mobile
zh_cn: Black Desert Mobile

source: 배틀필드 하드라인
ja_jp: Battlefield Hardline
zh_cn: Battlefield Hardline

source: 리니지 2: 레볼루션
ja_jp: Lineage 2: Revolution
zh_cn: Lineage 2: Revolution

source: 피파 온라인 4
ja_jp: FIFA Online 4
zh_cn: FIFA Online 4

source: 프리스타일2: 플라잉덩크
ja_jp: Freestyle 2: Flying Dunk
zh_cn: Freestyle 2: Flying Dunk

source: 라그나로크M
ja_jp: Ragnarok M
zh_cn: Ragnarok M

source: 배틀필드 V
ja_jp: Battlefield V
zh_cn: Battlefield V

source: 피파 19
ja_jp: FIFA 19
zh_cn: FIFA 19

source: 에버퀘스트 I
ja_jp: EverQuest I
zh_cn: EverQuest I

source: 프리스타일 1
ja_jp: FreeStyle 1
zh_cn: FreeStyle 1

source: 라프텔
ja_jp: Laftel
zh_cn: Laftel

source: 왓챠
ja_jp: Watcha
zh_cn: Watcha

source: 무도유협
zh_cn: 武道游戏

source: 피파 20
ja_jp: FIFA 20
zh_cn: FIFA 20

source: 열혈강호 온라인
zh_cn: 热血江湖 Online

source: 리니지2M
ja_jp: リネージュ2M
zh_cn: 血统2M

source: 古劍奇譚網路版
zh_cn: 古剑奇谭网路版

source: 라그하임
ja_jp: ラグハイム
zh_cn: 拉格海姆

source: 프로야구 스피리츠 2019
ja_jp: プロ野球スピリッツ2019
zh_cn: 职业棒球精神2019

source: 그랑블루 판타지 Versus
ja_jp: Granblue Fantasy Versus
zh_cn: Granblue Fantasy Versus

source: 피파 21
ja_jp: FIFA 21
zh_cn: FIFA 21

source: 안녕하세요. 미꾸라지팀입니다.
ja_jp: こんにちは。こちらはマッドフィッシュチームです。
zh_cn: 你好。我们是Mudfish Networks。

source: 알리페이 결제 요청이 아래의 정보로 접수되었음을 알려드립니다.
ja_jp: お支払いの要求はマッドフィッシュ・システムによって受け入れられたお知らせです。
zh_cn: 成功受到支付宝付款请求。

source: 요청 날짜
ja_jp: 要求された日付
zh_cn: 请求日期

source: 요청 IP
ja_jp: 要求されたIP
zh_cn: 请求IP

source: 입금인 별명
ja_jp: ニックネーム
zh_cn: 昵称

source: 입금액
ja_jp: 額
zh_cn: 金额

source: 이체하실 때 사용하실 QR 코드는 아래의 링크를 클릭해 주세요.
ja_jp: 下のURLリンクをクリックしてお支払いを送信するために使用されるQRコードを表示してください。
zh_cn: 请点击下方URL链接查看您应该扫描支付的二维码。

source: 이체 발생 후 크레딧 충전까지 최대 24 시간이 소요될 수 있는 점과 영업 시간 (한국 표준시 9AM ~ 6PM, 월-금) 내에만 처리를 해드리는 점 양해 바랍니다.
ja_jp: お支払処理は、お支払の後、営業時間（月曜日 - 金曜日の午前9時 - 午後6時）で処理されるため。少なくても一時間（24時間まで）かかることがあります。、
zh_cn: 请注意，支付后，账款至少需要1小时最多24小时处理时间，并且只在营业时间处理 (周一至 周五上午9:00 - 下午6:00)。

source: 감사합니다.
ja_jp: ありがとうございました。
zh_cn: 谢谢。

source: 미꾸라지팀
ja_jp: マッドフィッシュチーム
zh_cn: Mudfish Networks

source: WeChat 결제 요청이 아래의 정보로 접수되었음을 알려드립니다.
ja_jp: This is to notify that your payment request is accepted by Mudfish system.
zh_cn: 成功受到微信支付请求。

source: 안녕하세요. 미꾸라지팀입니다. 등록하신 미꾸라지 ID 정보는 다음과 같습니다. 발급 사유: ID 찾기 이용 발급 일자: %(date)s 발급 요청 IP: %(remote_addr)s 미꾸라지 ID: %(username)s 미꾸라지를 이용하여 주셔서 감사합니다. ---- 미꾸라지팀
ja_jp: こんにちは。こちらはマッドフィッシュチームです。 マッドフィッシュのユーザー名に関する情報を確認してください： 問題の理由：ユーザ名を忘れました。 日付：%(date)sIPが要求されました： %(remote_addr)s ユーザー名： %(username)s マッドフィッシュをご利用いただきありがとうございます。 ---- マッドフィッシュチーム
zh_cn: 你好。这里是Mudfish Networks。请检查下列Mudfish用户名信息 签发原因： 忘记用户名。日期：%(date)s 请求IP%(remote_addr)s 用户名：%(username)s 感谢您使用Mudfish。 ---- Mudfish Networks

source: 안녕하세요 미꾸라지팀입니다. 아래는 등록하신 %(username)s 사용자 ID에 대한 패스워드 인증키입니다. 패스워드 찾기를 마무리하기 위해서는 아래의 링크를 방문해 주시기 바랍니다. 발급 사유: 비밀번호 찾기 이용 발급 일자: %(date)s 발급 요청 IP: %(remote_addr)s 찾기 링크: https://mudfish.net/reset_pwd?key=%(tmpkey)s 미꾸라지를 이용하여 주셔서 감사합니다. ---- 미꾸라지팀
ja_jp: こんにちはドジョウチームです。 以下は登録された%(username)sユーザーIDのパスワード認証キーです。 パスワードを忘れを終了するには、以下のリンクをご覧ください。 発行理由：パスワードを忘れた 利用発行日：%(date)s 発行済みIP：%(remote_addr)s 検索リンク：https://mudfish.net/reset_pwd?key=%(tmpkey)s ドジョウを利用していただきありがとうございます。 ---- ドジョウチーム
zh_cn: 您好，这是泥ach队。 以下是已注册的%(username)s用户ID的密码验证密钥。 请访问下面的链接以完成密码的查找。 发布原因：用于密码检索 发布日期：%(date)s 发行请求IP：%(remote_addr)s 搜索链接：https://mudfish.net/reset_pwd?key=%(tmpkey)s 感谢您使用Mudfish。 ---- Mudfish team

source: 안녕하세요 미꾸라지팀입니다. 등록하신 %(username)s 사용자 ID에 대한 임시 패스워드를 발급해 드립니다. 아래의 패스워드를 로그인 즉시 원하시는 패스워드로 변경하시기를 권합니다. 발급 사유: 비밀번호 찾기 이용 발급 일자: %(date)s 발급 요청 IP: %(remote_addr)s 임시 비밀번호: %(tmppwd)s 미꾸라지를 이용하여 주셔서 감사합니다. ---- 미꾸라지팀
ja_jp: こんにちは。こちらはマッドフィッシュチームです。 このメールは、%(username)s のアカウントの一時的なパスワードをお知らせしています。サインイン問題の理由のあとすぐに変更してください： パスワード日を忘れた場合：%(date)s 要求されたIP: %(remote_addr)s 一時パスワード：%(tmppwd)s マッドフィッシュをご利用いただきありがとうございます。 ---- マッドフィッシュチーム
zh_cn: 您好，这里是Mudfish Networks。本邮件是为了告知您的%(username)s 帐号的临时密码。请在登录后立即修改密码 签发原因：忘记密码 日期%(date)s 请求IP：%(remote_addr)s 临时密码：%(tmppwd)s 感谢您使用Mudfish。 ----Mudfish Networks

source: 안녕하세요 미꾸라지팀입니다. 이 메일은 가입하신 %(username)s 사용자 ID 의 활성화를 위한 안내 메일 입니다. 24 시간내에 아래의 링크를 클릭해 주시거나 접속해 주셔야 요청하신 ID 가 활성화 됩니다. 인증 완료가 되면 테스트를 위한 매우 작은 크레딧이 자동 충전됩니다. 요청 일자: %(date)s 요청 IP: %(remote_addr)s 확인 링크: https://mudfish.net/signup_confirm?key=%(key)s 혹시 미꾸라지 클라이언트 프로그램은 설치하셨는지요? 본격적인 사용을 위해서는 아래의 링크에서 미꾸라지를 받으셔서 설치해 주세요. Windows, Mac OS X 그리고 Linux 를 위한 설치판이 있습니다. 다운로드: https://mudfish.net/download ---- 미꾸라지팀
ja_jp: こんにちは！こちらはマッドフィッシュチームです。このメールは、あなたの%(username)s のアカウントを有効にするためのお知らせです。アカウントを有効にするには24時間以内に、下のリンクをクリックしてください。完了しましたら、マッドフィッシュクレジットが少額、試験的にアカウントに追加されます。 日付: %(date)s 要求されたIP: %(remote_addr)s 確認リンク: https://mudfish.net/signup_confirm?key=%(key)s でもあなたはマッドフィッシュアプ​​リをインストールされましたか？パッケージを取得するには、次のダウンロードリンクをご覧ください。現在Windows版、Mac OS XとLinuxがサポートされています。 ダウンロード： http://mudfish.net/download ---- マッドフィッシュチーム
zh_cn: 您好，这里是Mudfish Networks。本邮件是为了激活您的%(username)s 帐号。若要激活您的帐号，请在24小时内点击下方链接。当帐号激活后，小额Mudfish积分会添加至您的帐号供测试使用。 日期：%(date)s 请求IP：%(remote_addr)s 确认链接： https://mudfish.net/signup_confirm?key=%(key)s 对了您安装过Mudfish应用程序吗？请访问下方下载链接获得安装包。现在，我们支持Windows, Mac OS X和Linux。 下载： https://mudfish.net/download ---- Mudfish Networks

source: (포럼 관리자)
ja_jp: (Forums Admin)
zh_cn: (论坛管理人员)

source: 등록하기
ja_jp: 提出
zh_cn: 提交

source: 취소
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消

source: 댓글 수정
ja_jp: コメントを変更
zh_cn: 修改评论

source: 삭제하기
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: 설문 조사
ja_jp: 調査
zh_cn: 调查

source: 피드백 감사합니다.
ja_jp: フィードバックありがとうございます。
zh_cn: 感谢你的反馈。

source: 관리자의 답변에 만족하시나요?
ja_jp: Is our answer good?
zh_cn: 你满意管理人员的答应吗？

source: 예
ja_jp: Yes
zh_cn: 是

source: 비밀글로 저장됨
ja_jp: プライベートモードを設定
zh_cn: 设置专用模式

source: 댓글 작성
ja_jp: コメントを書く
zh_cn: 写一个评论

source: 댓글을 입력해 주세요.
ja_jp: コメントを書いてください。
zh_cn: 请输入评论。

source: 더 이상 글이 없습니다
ja_jp: これ以上投稿はありません。
zh_cn: 没有更多内容。

source: 아카이브 됨
ja_jp: アーカイブされました
zh_cn: 已存档

source: 문제 해결 안됨
ja_jp: トラブルシューティング未
zh_cn: 未解决问题

source: 비밀글
ja_jp: プライベートモード
zh_cn: 专用模式

source: %(n_comments)s 개의 이전 답글 보기
ja_jp: プレビューを表示 %(n_comments)s のコメントを。
zh_cn: 显示预览%(n_comments)s 评论。

source: 글 수정
ja_jp: トピックを変更
zh_cn: 修改主题

source: 주소 복사
ja_jp: URL Copy
zh_cn: 复制网址

source: 복사되었습니다.
ja_jp: Copied.
zh_cn: 成功复制

source: 이 토픽만 보기
ja_jp: このトピックのみを表示
zh_cn: 仅显示此主题

source: 글쓰기
ja_jp: 書く
zh_cn: 写

source: 문제가 있으신가요?
ja_jp: 問題発生？ここできいてみる！
zh_cn: 有问题？请在这里提问！

source: 전체 보기
ja_jp: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: 헉!!!!!!
ja_jp: おっと!!!!!
zh_cn: 唉哟 !!!!!

source: 지정하신 파일을 찾지 못하였습니다. OTL.....
ja_jp: 指定したファイルが見つかりませんでした。 OTL .....
zh_cn: 找不到指定的文件。 OTL .....

source: <a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a> 으로 알려주시면 미꾸라지 2 주 체험권 혹은 현재 계정 기간 연장을 해드립니다.
ja_jp: Please send this issue to <a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a> with how to repeat. You'll get a free coupon as compensation. :-)
zh_cn: 如果你发现Mudfish应用的Bug并重现问题，请写信给我们<a href='mailto:support@loxch.com'>support@loxch.com</a>。我们赠送给你免费体验卷。

source: 이런!!!!!!
ja_jp: 何てことだ！！！！！
zh_cn: 额滴神啊！！！！！
